Программа представляет из себя web-приложение, реализованное
на архитектуре Spring MVC. Элементы, которые обязательно должны
присутствовать в программной реализации:
- базовый класс, минимум 4 метода;
На 8 баллов:
- Хранение данных в коллекции объектов;

На 9-10 баллов
- хранение данных в БД (dao. Применение Hibirnate).
1. Программа для размещения депозита в банке. Изучить предметную
область, её основные сущности. Система, дает возможность клиенту выбрать
депозит, данные о которых (не менее 5) хранятся в БД. После выбора клиенту
становятся доступными дополнительные функции: просмотр остатка на
определенное число, расчет процентых начислений за выбранный период, снятие
процентов, пополнение счета (можно дополнить). Предусмотреть сохрание
истории операций и формирование выписки (отчета) о проделанных операциях
за выбранный промежуток времени.
2. Программа продажи билетов на автобус с регистрацией пассажиров.
Данные об автобусах и количестве свободных мест хранятся в БД. Клиенту
предоставляется возможность выбрать маршрут, а потом доступную дату, на
которую есть билеты. Клиент вводит свои данные (ФИО, номер телефона, серия
и номер паспорта – предусмотреть валидацию). Данные о пассажире
сохраняются. Предусмотреть возможность отменить регистрацию.
3. Система учета проката велосипедов. Данные о велосипедах хранятся в
БД. Клиент может просматривать доступные велосипеды в разное время
(например, да пару дней). Предусмотреть несколько вариантов проката (1 час, 3
часа, сутки – например, как минимум). При заказе оформляется договор с
данными клиента, клиент может получить свою копию договора. Вести учет
сданных в прокат велосипедов. Предусмотреть комиссию за просроченную сдачу
велосипеда обратно, рассчитать сумму. Для владельца прокатом разработать
форму для расчета периода окупаемости велосипеда при различных факторах.
4. Программа для сдачи в аренду квартир. Данные о квартирах хранятся БД.
Собственник может добавить объявление о квартире, предусмотреть разделение
по регионам. Клиенты выбирают регион и квартиру из списка для просмотра,
предусмотреть подсчет просмотров для каждой квартиры. Клиент может
сохранить понравившуюся квартиру в текстовый файл, название файла вводится
клиентом через консоль вручную. Предусмотреть возможные ошибки. Добавить
поиск и несколько фильтров для поиска квартир.
5. Система ведения бонусной программы магазина. Регистрировать новые
бонусные карточки клиентов, данные хранить в xml-формате. При совершении
покупки вводить номер бонусной клиента (предусмотреть валидацию) и
зачислять процент от всей стоимости покупки. Снимать баллы в счет оплаты. Для
клиента предусмотреть просмотр баланса бонусов. Делать отчет по карточке
(зачисление, снятие) в текстовом формате.